想一生一起，別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理
哎吔，你睇下，我本來有80幾蚊
而家有780幾蚊喎
我諗梗係10比700蚊嘅作為利息啊
佢個格係衰啲
不過佢好有性啊
嗰次畀啲男佬闆噉樣…
真係好淒涼㗎
咩唧？
你唔記得咗今日係1號咩？
逢1號啊，你收生果金705蚊吖嘛
噉又係喎
你話阿Sa阿Sir你走咗去邊啊？
你話咗嗰兩句佢就走咗喇喎，四日喇喎
電話都冇佢打返嚟
喂？
阿借呀，我約你哋今晚食飯啊
有啲好緊要嘅事同你哋傾啊
嗱，今晚八點去IFC嗰間唐記鮑魚等啦
做咩無端端食鮑魚喎？
總言之有非常…之緊要嘅事要同你哋傾啊
你一定要嚟啊吓，不見不散啊
經濟環境唔使食得咁好
紮伊
琴晚做到通宵，唔嚟得唔得啊？
真係有好緊要…嘅事要傾啊，嗱
記住啦，今晚八點，不見不散啊
但係我真係好攰喎
我打晒畀佢哋㗎喇，佢哋全部都會嚟啊
不見不散喇
不見不散…
7月14日
快啲啦，嚟喇…
咦，何媽，返嚟嗱？
係啊
着好晒衫呀？
行得喇嗬？
我哋睇演唱會呀？
你哋冇收到阿Sa姨嘅電話咩？
收到啦
八點鐘，不見不散吖嘛
坐佢都坐，行啦
唔好啦
佢講到好似好緊張噉
可能真係有啲緊要嘅事㗎
我哋買晒飛喇，問佢咩事，佢又唔講
媽咪呀，啲飛好貴㗎
紗衣逐個…打電話畀你哋啊
而且話一個都不能少
一定有佢嘅原因𠸏
怪喇
睇下有冇朋友仔要啲飛
讓咗啲飛畀人啦
而且公公喺酒樓等緊我哋啊
噉咪即係又要聽佢表演盲人圍攞？
做咩啊你哋？
眼瓊瓊噉樣
停晒手𠸏？
唔使慌
呢餐呢
係阿Sa姨自己揞荷包請你哋吔㗎
你係揞自己荷包吖
定係又係揞公公荷包啊嗬？
阿爸
你睇下我
睇下我隻手有咩唔同？
冇咩唔同吖，你個女賤賀啊
我平時帶開隻金銀鐲五枝火柴頭啊
都要賣咗佢，你哋今日食呢一餐呀？
係食我嗰五枝火柴頭
唔係食你哋公公㗎
阿Sa呀
唔好再講咩「五枝火柴頭」喇
你又話有啲好緊要嘅事同我哋講
又話一個都不能少？
係咯，使
你不嬲都直腸直肚，有咩咪開門見山囖
我今日請你哋嚟食呢一餐呢
就係向你哋道別嘅
今朝葡萄牙個律師打電話嚟畀我
話單官司有進展
要我下個星期二出庭𡁜
阿姐啊
你咪話我返嚟係攞債𠸏？
你唔使驚喎，我實會還債㗎
幾多錢話？
60萬？
即係5萬幾€啫
阿Sa呀，噉你幾時走啊？
使唔使叫管家仔揾架車車你去機場啊？
嘿，唔使咯，仲坐佢嘅前七咩？
我喺隔籬間酒店度住啊
酒店有專車送我去機場𠺢嘛
我食埋呢一餐呀？
今晚就搭夜機走㗎喇
喂，噉大家快啲食
等阿Sa伊快啲走嗄，食…
係咯，啲餸喂，唔好一碟碟上喇
行埋嚟一次過上啊
唔使切喇，成碟攞嚟食啦，唔眼食啊
因住啃親啊
佢哋前世都未食過鮑魚呀
難怪冚冚青𠸏，不過你哋停一停口先
我爭啲唔記得咗，嗱
姨買咗啲禮物送畀你哋幾個後生㗎
阿管家仔呀
傻姨喺咁多個裏便呢，最錫就係你㗎喇
我見你為我哋間餅舖呢，捱到身水身汗
傻姨肉赤你啊
你樣樣都好嘞，人又生得靚仔
不過就有一樣嘢唔好，就係讀得書少啊
阿傻姨呢，就買咗個電子字典畀你
真人發聲㗎
噉咪等你學返幾句簡易嘅英語
第日有啲鬼佬衝咗入嚟買餅
你就唔使誒…
啦嘛，係咪？
嗱，得喇，攞去
Thank you very much啊
阿揸古呀？
你估下，紗衣送咩畀你吖嗱？
精心挑選㗎
精心挑選咁驚喜嘅嘢…
噔噔…
招財貓一隻
我知道你哋啲賭仔呢，就最講意頭㗎喇
嗱，你拎返去就擺喺牀頭嗰度
等你揸嗰隻就升嗰隻，估嗰隻就跌嗰隻
就唔使搞到啲細佬妹做沒路狂花啦嘛吓？
多謝紗衣，不過紗衣啊…
我睇落隻招財貓呢
都幾似你㗎喎
噉即係話我等佢喺牀頭嘅話，
我每晚望到你個貓樣？
唔該笑就講笑
阿…
阿兄呀
呢個銀雞呢，紗衣就送畀你傍身𠸏
紗衣試過吹得好響㗎，嗱
你唔使自卑㗎
每人頭上就一片天
你殘而不廢㗎
拎去啦
係咪好響啊？
傻姨，噉你送咩畀我呢嗬？
我諗一定好有意思嘅啫，哎吔
我爭啲唔記得咗你呢個囉裏𠻹，弊…
長嘴…
阿姐吩咐過，唔准係呢兩個字㗎嗬？
阿月嗱，嗱，你畀人炒鬼咗
冇咗份工啊，噉你傻姨就買咗件衫畀你
一嚟呢，等你有件新衫去見工啦
二嚟，你有衫着落咪唔使做嗰啲囉
嗰啲咩女囖
係咪啊？
哎吔，我講笑咋，嗱…
攞去啦，多謝你啊，紗衣
睇嚟呢，我哋幾兄妹都應該送返份禮物畀阿紗衣啝
不如噉啦
我哋sponsor張機票畀阿紗衣吖
不過單程好喇，一去冇回頭啊
One way ticket
唔使客氣喇
我一早就訂咗張business class
你哋送唔起㗎，夠喇…
阿Sa
我知道我嗰日講嗰番説話你好唔開心
但係我係出心㗎，得…
你嗰日講過番説話
我冚唪唥代晒落荷包，粒粒字都記得
記晒入腦，記埋入心𠻹啊，嗱
你今次返到去呢，就唔好咁冇尾飛陀喇
得閒嘅就打個電話返嚟
阿爸好掛住你㗎
係啊
千祈唔好唔記得阿爸啊吓
阿爸
你唔使掛住我喎
我上完庭就會返嚟㗎喇
兩個禮拜到啦
I will be back
早晨啊…
係，股神
我入咗4892嗰隻輪發表下
輪商食人唔甩骨，引伸波幅大到嚇死人
即刻沽咗佢
噉你沽咗佢喇，噉點沽啊？
我隻4400啊，幾年都冇成交啊
4400同你親戚關係咩？
即刻掉佢啦，掉咗佢啊
股神呀，噉我隻5430…
夠成交
Good morning
我朝朝早返工都唔知呢度究竟係PR公司定係股票行
嗰日房？
Yes sir
你係咪要我跌到成地都係眼鏡碎啊？
通行都話你騎呢，我話覺得你眉精眼奇
當你藍籌股噉樣長揸
邊個叫你坐㗎？
點樣先揸咗你兩年啊？
都係咁潛水㗎？
唔係啊，我真係揸得過㗎
因為我係優質股
又…
你個頭，你條褲未憂？
你身為project manager啊
我叫你book架30呎嘅郵艇
你又求其book架20呎嘅
叫你揾六個model，你揾得四個？
唔係，雖然話係唔夠數
但係我揾嗰四個啊
堪稱入model界嘅明日之星
我而家真係想兜巴升你啊
人哋新電話有六隻色𠺢嘛
你揾得四個model
噉我兩隻色唔使sell㗎啦
我同你行埋一份吓？
噉啊…
你唔介意嘅話，
我都唔介意為一你…
蝦頭露面嘅
姣
我而家令甩你個頭拋出去啊
我三點鐘見唔到六個model喺度
我就指示，孤硬你啊
得…喂…
喂…
睇住…八幾度㗎
阿月呢？
佢哋有冇落嚟啊？
阿月…點啊？
今日兩位靚女有咩節目噉樣啊吓？
嘩，豐富咯，我哋呢
先去shopping
跟住食buffet，跟住呢
睇演唱會，嘩
好boring啊，不如噉啊
我今日帶你兩個靚女去見識…
唔想喎，我只係想睇演唱會咋喎
喂喂，唔係啊
你call下啲friend啦
邊個想睇嘅話，讓咗畀佢哋啦
又要讓咗啲飛畀人？
唔制啊，我今次一定要睇到
係啊，你聽我話啦，哎吔，唔好
你攞埋啲蛋出嚟啦，我食晒先走啦
拜拜，唔好喇…
唔好喇…
唔好喇…唔好
幫我救急
大哥又懶，兩位好妹妹有情有義
扮到袖手旁觀
Cheers
啲model幾好吖
邊間model公司揾返嚟㗎？
The Kim's Agency
新公司嚟嘎？
中文名係金永嘉新星社
阿拉姐，我想話畀你知
我今次好重視呢個project
將我出同埋私房嘢，呢
嗰兩件好靚嗰兩個呢，其實係我妹妹嚟
真冇計，我哋全家天生一副明星相
所以喺想揾男model嘅話…
咩啊？
你一時又鼓唇上身
一時又話我要做model
睇嚟你好想轉行噉噃
乜你好唔鍾意對住我咩？
咩啊？梗係唔係啦
我不止幾想對住你啊
最好話係24小時𠻹啊，靚女老細吖
着運動衫嗰個幾好吖，shop盡全場
可以叫佢轉做full time model啊
噉佢又…
做咩啊？
佢唔鍾意講嘢㗎咩？
點講呢？
佢啊…
講不出聲…
佢假嘎？
潮流之選，又好聽又好打
喂，噉我哋去睇下
其實着晚裝嘅話，都幾好吖，笑得幾甜啊
靚女老細啊
呢個前嗰排嗰個助理Jenny咪辭咗職𠸏
又未請到人我等人用，不如請佢吖
佢幾醒目㗎
同埋呢，我哋下次model唔夠數就咪可以
噉佢出嚟做囖
最重要就係
The end of插曲啊
你真係好鬼賤㗎你
幾㗎，靚女老細
靚女老細
我真係想擁你落海啊
哎吔，好啊，到時我拉住你
我哋可以鴛鴦戲水
我鬼得閒同你鴛鴦呀？
殺晒
Hi，ladies
come here to buy cake
Our church would like to buy some cakes for the elderly
The cakes should not be too difficult to masticate
nor too sticky
The cakes are for charity
車釐子…
車釐子whisky
Here
Chinese cake，Yes…
I want to buy Chinese cake
Chinese cake？
This…
this one are very good
No…
this is too difficult to masticate
你快啲嚟幫手招呼下呢位仁兄
Marco啊
this one…
chicken sun cake？
No，you don't like？
No problem
How about this one？
banana cake？
No，no，no
this is too sticky
I said not too sticky
It's not good for the jaws
佢唔知係咪嫌我哋啲餅貴𠸏？
this one low expensive
very cheap at this cake
Yes，no…
this has nothing to do with the price
I said I want cakes
which are not difficult to masticate
and not too sticky
嗱，你同佢講，我哋啲餅呢就好出名嘅
好多人呢喺大陸落嚟香港玩呢
都買返去做手信嘅
our cake very good
very famous
Many誒…
China people come to Hong Kong play啊
They誒…
buy this and go back to誒…
China
And their family very happy啊
嗱，你同佢講啊，我哋啲餅啊
人人都食過返層味㗎
嗰班人…
People after they eat our cake呢
They come back and eat
repeat to eat again and again
Alright， I will say it one last time
I need cakes for the elderly
These cakes should not be too difficult to masticate
nor too sticky
These cakes are for charity
I want to buy 2000 dozen cakes
Hi，我…
我幫你啦，呢個蛋糕係適合長者嘅
唔會太難咀嚼，亦都唔會太黏
價錢係4美元，因為係為慈善
我哋會畀你10%嘅折扣，噢，好嘢
多謝你啊…多謝
何媽，佢要2000打光蘇餅啊
畀啲長者食，用嚟做慈善㗎
2000打？
嘩，大生意啊
咪喇…等我去話畀蓮子蓉聽
今晚要加班開大工啊
好嘢啊
阿秋嚟咗呀？
阿秋好叻女啊
今日幫我哋做成咗一單大生意
佢自己嘅醫生試考得好啦
醫管局請咗佢做見習醫生喇
恭喜你啊，秋，多謝啊
何媽呀，我都唔輸蝕㗎，我揾到工做喇
咁快揾到工呀？
揸姑介紹㗎，喺嗰間PR公司度做助理
9500蚊一個月
下個月1號可以返工喇
於叔，秋呀，噉你幾時返工啊？
我就要遲啲喇，起碼三個月先返工
噉呢段時間咪係我哋honey moon囖
我哋可以行街睇戲食飯，好啊
你又想我妹妹…
唔使落餅舖幫手呀？
阿秋幫我哋接過單大生意啊
2000單乾蘇餅啊，個個都要幫手下
佢哋真係冇叫錯你啊
你真係名副其實嘅管家仔啊
今日咁開心
不如我哋去食自助餐咯，何媽請
好啊，唔好
我請啦
你都sponsor咗我做牙嘞
我應該sponsor你食自助餐
係咯，一餐2000打乾鬚餅喎
等下何請啦
唔係呢，畀返我請啦
最多你sponsor我做盲盒嘞，吓？
歡迎大家嚟參加我哋呢次
心光社嘅萬合慈善步行比賽
今次活動嘅目的係為國內山區嘅失明兒童籌款
喂
唔好行咁快吖
我行得好慢㗎喎
唔係𠸏，我怕黑㗎
睇唔到嘢，好冇安全感啊
咩事啊？
石頭吖，前面有石頭，嚟跳過嚟
一、二、三
唔好意思啊…
唔好意思啊
一、二、三，今次係蕉皮嚟㗎
睇線…
再跳，一、二、三
司機，呢個細路扮慢㗎咋
你個死對巴整蠱我，我要同你分手啊
停
喂，有咩事啊？
遠林林㗎噉似，收成19時吖
睇住嗨親吓，再跳…
你個死白癡仔吖，條路有冇咁多嘢啊？
你啊
放低個以前㗎
我痛啊喂…
收埋布啊
放埋啦，斷喇
對唔住…
我錯…
你啊，唔係甩我啊
你正經啲啦，慈善步行嚟㗎
正經啲，包尾嗱？
得…
嚟，背啲啊
小秋
你過咗英國成個月喇
我寄咗三封信畀你，點解你都冇回覆㗎？
你記唔記得我哋臨分手嗰陣時
大家應承過對方啲咩㗎？
我哋要畀心機讀書
我做到喇
我期考成績全部pass，全班第二啊
你呢？
啲英文有冇進步啊？
咪成日同啲華僑仔玩啊
多啲同啲鬼仔傾偈，講下…就得㗎喇
已經三個月喇
點解你仲未復信㗎？
我每日放學返嚟都一定會走去信箱嗰度睇下
但係每一次都會失望
上個禮拜四我屋企發生咗啲嘢啊
嗰日我去長洲露營，何媽就送餅去灣仔
可能佢攰得滯啦
喺架電車樓梯嗰度跌咗落嚟
跌傷咗條腰骨啊
我真係覺得自己好衰
河馬跌傷嗰陣時係下晝三點鐘
嗰陣時亦都係我喺長洲玩得最開心嘅時候
你點解唔復我信啊？
我好心煩啊，又好擔心
唔知同邊個講好啊
你快啲復我信啦
於素秋
點解你仲唔復信畀我㗎？
就算幾忙都好
你都可以寄張postcard畀我吖
你係咪已經忘記咗撒亞人啊？
喺河馬留院呢段時間
我突然間覺得自己大個咗啊
阿爸已經唔理呢頭家喇
阿卡又住埋喺嗰邊
唔係成日可以見面㗎
我要負責撐起呢頭家喇
每日放學，我都會幫手賣餅同埋學做餅
我知道何媽唔鍾意，驚影響我學業喎
但係真係冇辦法啦
其實我知道你係唔會復我㗎喇
我已經絕望㗎喇
但係我就唔知你有冇睇過我啲信
所以我仍然會將我嘅心事講畀你聽
今日派咗成績表喇，我跌到去32名
我呃何媽話我選咗科之後就跟唔上
我已經好勤力去讀㗎喇
但係真係讀唔入腦
夾硬逼自己嘅話，就會好頭痛
我噉講係因為我知道
如果我話讀得上嘅話，
何媽一定唔會畀我舖頭做嘢㗎
我尋日發咗個夢，竟然收到你嘅信喎
點知醒咗之後，個信箱仍然係空㗎
我真係希望有一日奇蹟會發生
我真係會收到你嘅信啦
阿媽，去到呢
同你唱返隻「鳳閣恩仇未了情」都好啊
好啊…
不過唔知仲唱唔唱得…
表哥，你真係冇興㗎喎
今日同心裏慶祝吖嘛
梗係唱英文歌㗎啦
心裏嗬？
冇所謂啊
阿…
阿好啊…
奶奶呀，我送緊餅啊，唔使咁緊張喎
我粒酸啊，搞成噉我真係心都痛晒喇
佢係叻仔嚟𠺢嘛
做咩搞到周圍去送貨𠻹？
爭啲仲畀車撞親𠻹啊，哎吔，奶奶
唔好咁擔心啦，冇事啊
我哋今日慶祝我心水做醫生吖嘛
一陣間去唱卡拉OK啦，開開心心吓，去咯…
媽，唔好諗埋一邊啦
Cause this time my love
it could mean goodbye
Don't say goodnight
阿心真係叻女㗎咋，讀書又叻喎
唱歌又好聽啊，阿祖啊
你真係有福氣啊，有個咁叻嘅女
小祖啊，呢隻係飲歌嚟嘅，我特登呢
就頂畀兩公婆合帳啊
嗱，等我哋兩個幫唱下飲歌你唧
保證聽出耳油啊，好嘢喎…
喂
三點嘅朋友
大家好
我將會死在哪裏？
日子過得怎麼樣？
人生是否要我將…
芯女呀，同我攞去餅舖度畀阿祖哥
千祈唔好畀阿雄媽同埋阿達叔見到啊
知唔知啊？
媽咪啊
你哋上次咪講好咗唔再喺埋一齊嘎？
點解仲要寫信畀佢唧？
我唔送啊，心裏啊，你當幫下媽咪啦
如果唔係嘅
我哋兩母女以後嘅日子都唔知點過啊
媽咪
秋，三更半夜做咩走嚟餅舖啊？
你媽咪放咗工嗱？
我以為佢未放啊，快啲返屋企啦
小心啲喎，哦，好吖
我媽冇晒蛋漿喇喎
我去攞
秋，仲唔返去？
媽咪，而家聽得未啊？
唔好住
點解喊咁耐都唔聽喎？
唔好就唔好啦，你都入房瞓先啦
一間聽見咩聲
發生咩事都唔好走出嚟
夜媽媽call我出嚟做咩啊？
發生咩事啊？
話畀顧家仔聽吖吓
顧家仔，我…
對唔住啊
講咩啊？
你十幾年前
踩爛咗我間紙皮屋
你都同我講返聲對唔住
但係我幫媽咪拆散咗你哋一頭家
係真真正正嘅一頭家
我竟然冇…
有機會同你講返聲對唔住
我覺得自己好衰啊
關你咩事唧？
都冇人怪你
上一代嘅嘢嚟㗎
祖茂諗住同媽咪分手㗎
祖茂唔捨得你哋啊
係我教萪筍畀祖茂
佢先至會肯返埋一齊㗎
個個都讚我乖
讀書又叻
遲啲仲會做埋醫生𠻹
但係呢啲全部都唔係屬於我嘅
我仲衰到聽晒媽咪話
佢叫我去到英國唔好再同你聯絡
你寫嗰啲信畀我，我一封都冇睇過啊
直至到尋日
我先睇咗
原來你係為咗幫何媽守
所以先會凍成樹
屋企有十幾間房，唔可以應該係你
戴住鮮花帽嗰個應該係你啊
做醫生嗰個應該係你啊
喂，Ushanka
嗱，你聽我講
抹乾隻眼淚認認真真同我講聲對唔住
好冇？
對唔住啊
嗱，而家你講咗對唔住嘞，我接受咗
好啦，噉件事就過咗去㗎喇
唔係噉㗎
如果唔係因為我呢，你就…
係喇…
如果唔係因為你，我做咗醫生吖嘛
攞埋諾貝爾醫學獎𠻹吖嘛
香港唔會有SARS，唔會有禽流感
癌症都有得醫
艾滋病都畀我醫得返好𠻺嗎
我認真㗎
你唔好講笑啦
你話如果吖嘛
噉仲有好多個如果㗎
如果我做咗醫生嘅話，
我一定唔做獸醫㗎
你知我細嗰陣時幾百厭㗎啦
我對啲小動物好好㗎
到時啲小動物就遭殃嘞
仲唔走晒去示威？
噉愛護動物協會嗰啲人呢
一定同我嘈嘈多兩嘈，打起上嚟
打起上嚟可能坐埋監吒嘛
如果真係噉嘅話，
我冇可能喺船度撞到你
我冇可能好似細個嗰陣時噉
恰你
冇可能好似而家噉樣扯你條馬尾
同我一齊扮盲盒
仲講大馬？
你細細個又係噉啊，大個又係噉㗎
做乜講啊？梗係啦
呢啲叫表情嚟㗎，吓？
喂，你係咪B米嚟啊？
喂…你唔好走啊
喂…
喺度啊，喺邊啊？
喂
早晨啊，珍姑
份agenda呢，我打好咗嘞
我而家讀畀你聽啊吓，聽住喇喎
喂…
做咩啊？
呆咗噉傻咗呀？
哎吔，大鑊喇
場面嗰度成300幾點
今次港股一開市呢，低開成600幾點
期指仲低咗成1000點𠻹啊，哎吔
咁大鑊啊，大鑊開先做嘢喇
佢哋乘機夾好倉啊，哎吔，大鑊喇
我唔理你好倉定壞倉啊，就嚟開會喇
我要讀份agenda畀你聽啊
你聽住啊，哎吔
我記得有理財經新聞你幫我睇住個視啊
幾點啊？
十點幾喇，多事啊
嘩，跌咗950點啊
哎吔，死喇
連500平均線都跌穿埋啊，哎吔
今次大鑊喇，死喇
喂…
我還包得返幾廿蚊咋
今個月就叫食菠蘿包啦，喂
返嚟喇…
你個死人，大家咪咁靠害啊
叫我高追嗰隻4863喎
尋日我11個2入市
今朝跌到我8個7啊，點算啊？
定啲嚟，大護蔭窗啫
我聽你老人家講hold住過兩隻wo lunn
嗰兩隻wo lunn呢
而家跌到阿媽都唔認得
噉應唔應該放呢？
定啲嚟，牛市未完𠸏
呢塊殘雲廢人
成日都話打唔到就出唔到貨
我揸成六手五四三七啊，定啲嚟
上海A股跌幅收窄咗啦
哎吔，但係嗰股一路噉樣畀人執落去啊
噉點算啊？
點算？
定啲嚟…總之大家定啲嚟呢
就自然會定啲嚟㗎啦
係咪㗎？
喂
你哋揾次畀啲驚喜我好冇啊？
唔好喺度講渣定估講下啲公司嘢吖
最緊由而家開始
邊個喺辦公時間喺度講股票嘅話，呢？
噉就收口頭警告
邊個用公司嘅電腦去睇財經消息
收warning letter
如果使埋網買股票嘅話，識慘
全世界聽住，五分鐘後開會
個function呢
大致上都冇咩問題㗎喇，不過Liz啊
嗰三個代言人呢，就仲未復實我哋
仲未復呀？
最近啲好啲喎，我知㗎喇
阿卡
個電話project搞成點啊？
諗好晒啦
我哋上次呢
喺柔廳個function呢
可以話係非常之成功嘅
所以我決定搞多次
上次用六個model
今次用夠12個，全部着晒青裝走出嚟
慈禧太后
攞住三枝電話係噉講
透過三枝電話落聖旨
做咩你？
塊面戚下…噉抽筋呀？
阿月呀，你有冇事啊？
咩事啊？
個肚囖唔知做乜鬼，勁拎逛輪噉
好似洗機裏面呢，fact都亂晒狼咁
冇喎
冇理由㗎，你食咩我食咩㗎喎
不過唔緊要吖，我哋繼續
噉阿慈禧太后呢
就攞個三枝點花落聖旨吖
跟住光緒皇走埋出嚟，再跟住呢
珍妃、瑾妃又走埋出嚟
得唔得？
大家有冇寫啲字啊？
喂
不如睇醫生啦
唔使…
我去個廁所先得㗎喇
你哋繼續講啦
不過話畀你哋知返嚟之後仲精彩
你連影都走埋出嚟
反彈…
好嘢啊…
死人卡搞咩㗎？
半粒鐘喇，屙咩啊？
Ken？
頭先去廁所有冇見到啊，卡？
我殊畫真係咩都睇唔到喎
你係無意中聽到「叭」嘅聲囖
你喺度喊咩啊？唔使理佢
阿卡
今日大奇跡日啊
乜嘢大奇跡日啊？
阿爾頓
哎吔
個社會型泛藍星化唔係十點啊
今日終於大奇跡日喇
男嘅呢，我都話，你463
只會有馬腳，冇買錯㗎咋
男嘅呢，你隻蝸牛我都話升到阿媽都唔認得啊
男嘅呢，我都話升到500幾都冇咁多啊
男嘅呢，牛市仲未死
牛市又未死，你又遲早死，返去開會
揸
拉茲
切
即係返自己屋食飯呢？
聞到芝味啊，香紅腰噉嘅食法
食完之後背脊骨落㗎陰公
芝味食多兩嚿啦
屌嘢食飽喇，哎吔，何媽
仲有啲咩新嘅爛屐啊？
好耐冇聽過，講多招下吖，係喇
你返得嚟啱喇
我啱啱有一隻新鮮滾熱辣嘅爛屐
你快啲講，快啲講…
話説從前呢，就有一隻小強
曱甴嚟，本來佢好地地㗎喎
忽然間有一日呢，佢就斷晒啲曱甴手啊
曱甴腳啊，周身都斷晒，點解呢？
我知
佢認錯門牌，入咗曱甴屋
吓，我知喇…
佢一定呢，係遇到百厭星管家仔
佢啊，掹晒佢啲手手腳腳啊，係咪啊？
都唔係，我知
一定係中六合彩，打跛腳都唔使憂啊吓
唔係啊
佢賭輸咗股票啊
大家食完飯，幫手執咗啲嘢吖，唔好走…
我哋幫手吓
我去幫手洗啊
阿卡
坐返嚟度
1987年股災
好多人炒窿咗股票跳樓死
當時你同我一齊睇新聞
係訪問緊嗰啲死者嘅家屬
個個喺度喊苦喊法
你問我
點解啲人咁蠢㗎？
做啲噉嘅嘢令到屋企人咁傷心
股票係咩嚟㗎？
你記唔記得啊？
記得
你係咪想河馬有一日都想電視啊？
唔會啊，點會呢？
我啲小小哋玩下吒嘛，同埋嗰傳聞街
估估正常啫
正常？
開開下會炸肚痛
匿喺廁所度睇大離時機
聽財經新聞聽到衝紅燈
一揸就五張棋子幾隻蝸輪炒埋孖剪
呢啲叫做正常？
死人無間道…
你唔好鬧佢，係我逼佢講嘅
阿月唔係無間道
你先至係無間道
你記唔記得你應承何媽
你過去阿爸嗰邊做個好榜樣畀啲細佬睇？
家陣你噉樣
你教到啲細佬乜嘢啊？
做股神呀？
巴菲特呀？
我…我嗰啲係正常投資嚟𠺢嘛
你唔好再講喇
何媽做咗幾十年㗎
我未曾見過腳踏實地勤勤力力做嘢嘅人會揸兜㗎
反而倒沙倒石
倒到自己跳樓嘅我就見唔少
包括埋啲拉叔啊
噉我點同拉叔呢？
佢啲真係博彩吖嘛
有咩唔同啊？
股票…都係估估下㗎咋
我唔想你行條噉嘅路啊
我唔想我個仔詐孤…詐成世啊
媽媽，唔好激動，唔詐孤，唔詐孤嗄
你開口嘅call，埋口嘅put
我而家送個英文字畀你
ST-OP，stop，停，停啊
媽媽，唔好激動…
我收到㗎喇，其實我諗住收手㗎喇
成日詐孤遲早變香姑㗎啦
媽媽
呢個大輪自己畀埋你
最而家開始我收手…
即刻就唔做
卡
你應承我㗎喇，你唔可以再詐孤㗎喇
如果唔係，河馬真係嬲㗎
梗係啦…
你呢個無間道吖
你係我私人助理嚟𠺢嘛
你攞我啲嘢爆畀何媽聽，我話你知啊
你仲有爆我啲嘢呢，我話…
嘢係批爆嚟㗎
嘩，你唔好郁手郁腳啊
我無辜㗎何媽挑通眼眉㗎
係佢逼我講，我唔講唔得吒喎
總之你唔啱
你可以寧死不招㗎啝
喂，你夠可以啊，好似呢度噉吖
唔好掂股票，唔好揸，唔好沽
我弊唔會爆你大鑊囖
你以為我係病態賭徒呀？
你以為我為股票迷失自我呀？
總之我話畀你知啊，而家我玩股票
就唔係股票玩我
跌咗450點？
冇理由㗎，QDII話加大咗配額㗎喎
噉即係講開，勁開600點先啱㗎喎
走晒唔對路…
阿姑你個…阿婆你個…
阿嬸你個…
唔該…
走啊…
唔好玩啊
阿婆走得快一定有古怪
你就係有古怪啊咪阻住阿婆撳機啦
唔係呢，大家留意圖標
明明升緊單日轉向嘅話，
即係話大會做緊嘢，散緊貨
唔係大家噉都睇唔到𠻺嗎？
走啊，噉點算？
Andy，即管廿張旗先，快
你成個河馬唔再揸鼓㗎啝啝
你過嚟睇下，所有向下訊息都出晒嚟喇
而家唔好再笨㗎喇
向下…
管家仔啊
同我打個電話畀阿卡叫佢今晚返嚟
阿月話佢呢排好忙喎
我唔理佢忙唔忙啊
總之佢今晚一定要返嚟
我一定要見到佢
我真係好極…
邊個揾我？
喂喂，邊位？
你大鑊喇
河馬知你有賭股票啊
叫你今晚一定要返嚟請客啊
喂，我冇賭股票啊，做緊嘢㗎
喂，阿Yuki喺度啊，同佢解釋啊
快啲喂
唔使講喇
香姑啊
喺銀行撞到你同啲阿婆爭電腦撳機
爆晒畀河馬聽喇
總之你今晚一定要報頭啦吓
食咗屎呀？
死啊…今次死梗喇…
今次死梗喇…
十面埋伏今次我死梗喇
嗰個成日喺度講我做鬼都唔會放過你㗎
你啊，抵死啊，真啊
何媽再爭人賭你仲要賭
有計，你幫我打畀何媽話畀佢聽呢
公司急工我個澳門嗰度搞個黑沙環之夜
突然間五點鐘船過去
我今晚係唔會食飯㗎喇，我咪返打畀佢，打畀佢
好
我話畀何媽知，你唔單止賭股票
仲要過大開到百家樂
喂…
你呢個無間月啊，你今日風頭火勢啊
我只不過叫你暫時呃住何媽吒嘛
你明唔明我今晚返去我實大難臨頭㗎啦？
何媽最憎人呃佢㗎，要我幫佢
你唔使旨意啊
你唔好嬲阿卡啦
唔激心啊，假喇
睇住佢行條噉嘅死路
又唔怪得晒佢𠸏
其實我都有啲責任㗎
我都有份教壞佢
你話咩話？
阿卡呢，過到嗰個女人屋企啊
其實好生性㗎
弊就弊在佢心向住你啦
阿元搞多兩搞啊，都改咗叫佢做阿媽喇
阿忠係一早叫咗𠻹啦
但係佢到今時今日啊，都未肯改口
仲係叫佢做紅衣
嗰個女人啊，真係一啲都唔簡單㗎
表面係笑騎騎噉樣
唔緊要
你哋唔好逼佢啊，點都係一句啫
佢嗰兩日啊，即刻捉咗我去傾啊
叫我教佢炒股啊
嗰陣啱啱好97年喎，全民皆股
就好似而家噉啦
都唔知係佢有天分呢，抑或係整定啊
佢真係買嗰隻升嗰隻㗎
唔夠三個月就賺300幾萬喇
嗰陣時佢18歲吒嘛，仲讀緊預科
都唔知係咪佢唔好彩啊
個法官就判咗佢過嗰邊
係我專登叫佢過去睇住兩個細路嘅
返嚟喇，阿媽，阿卡返嚟喇
咁遲返嚟𠸏？
肚餓喇
我整咗你鍾意嘅咖啡雞啊
等我入去攞埋條魚先，好𡅅
喂…
河馬有啲咩特別啊？
冇啊，冇乜嘢啊
你死喇
我媽接咗香姑嘅電話之後
成塊面黑晒啊，今日我返嚟啊
佢喺廚房入便起勢噉磨利刀啊
抵死吖，有人今晚要受刑啊
咩啊吓？
點解受刑𠸏吓？
死喇…
咁高𠻺，我返返坐你隔籬，好…
唔使驚㗎吓
啲魚都好新鮮啊
你魚都返晒白眼，邊個返白眼啊？
喂，你做乜咁坐唧？
坐好啦，食飯喇
嚟吖，食飯啦
個屎碟喎
你揸咗定估咗啊？
冇…冇喳，冇估，啲貨都去晒喇
噉咪好喇，真係唔好再玩股票喇
日頭已經夠晒忙喇
夜晚仲要隔起身睇美股𡁜
第二朝返到公司啊，就係噉打喊勞
遲早炒魷㗎，唔好再玩喇
冇玩㗎喇…
牛市都完喇，熊市就嚟嚟緊喇
冇人炒股票㗎喇嗬？
唔玩就好喇
嚟吖，你鍾意咖啡雞，嚟，試下先
何媽
你講緊啲咩啊？
冇…
咦，喂，河馬啲咖啡機呢，冇骨㗎喎
起晒骨，特別細心嘅
我喺紅衣嗰邊食飯，真係餐餐都有骨㗎
有我
咦，河馬啲牙呢，種好晒喇喎
應該係爛機嚟，特別好笑，特別大聲嘅
喂，講啲新嘅爛機畀大家笑下吖，好喇…
雞鴨鵝呢？
一齊出去打波
返到嚟就開咗個雪櫃，入便有三枝汽水
諗住一人一支啦，但係雞就冇得飲
點解呢？
因為隻雞牙痛，唔飲得甜嘢
你都痴線㗎，你隻雞又有牙？
我知啊，阿雞有咳，佢唔飲得凍嘢
公公啊，雞邊識咳㗎？
俗語都話雞咳…吖嘛
佢咳…
冚唪唥都唔啱
婀娜多姿
好嘛？真係頂癮，我都有難嘅…咩啊？
嗱，肥佬王呢，佢最近胃炎走去睇醫生
噉咪同醫生講啦，喂，醫生呀？
我個胃唔知㗎，唔知做乜嘢
我食香腸就屙香腸，食蛋糕就屙蛋糕
食咖啡機就屙咖啡機
噉咪醫生你一本正經噉同佢講返啊，哦
好簡單啫，噉你以後食屎咪得囖，係啊
得喇…
邊個得喇？你個…得
你何媽，你做乜嘢？
阿賀
你有咩唔開心就講出嚟啦
我哋係一家人嚟㗎
卡
何媽行錯咗步棋
恨錯難返
你講咩，何媽？
行錯咩棋啊？
你無端端就怪自己都有𠸏
我靠，細細個我就成日講爛嘅
搞到佢而家大個都係滿口屎尿屁
都係我唔好
冇嘢喇
我哋去食飯
食飯啦…
冇嘢
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在脱離時候彼此妒忌
無非人生道理